Блокирай разсейващите GIFs, GIFV, автоматично пускане на видео, визуализации при задържане на курсора и движение на страницата, преди да ти попречат.

Използвайте MotionBlock, за да спрете:

Повтарям GIF изображения.
GIFV връзки.
Кратки заглушени видеа, използвани като GIFs.
Автоматично пускане на видео и визуализации за задържане.
Опционални анимирани WebP URL шаблони.
Опционално видео, аудио, изображения, емоджи и CSS движение.

MotionBlock е изградена около контрол на всеки обект. Запазете консервативните глобални стандарти по подразбиране, след което позволете или блокирайте определени типове медии на отделни уебсайтове от страницата с изскачащи прозорци или опции. Настройките остават в хранилището Chrome за синхронизация на разширението и може да се синхронизират през Chrome, ако потребителят има включена синхронизация на разширението.

Чести употреби:

Спри да разсейваш анимациите, докато четеш.
Намалете шума от автоматично възпроизвеждане на видеото.
Спестете честотна лента от ненужна медия.
Предварителни прегледи в стил Block YouTube.
Спокойни Reddit, Giphy, социални емисии и новинарски страници, които превръщат GIFs в кратки видеа.
Позволете сайтове с много изображения, докато блокирате движението на други места.
Бързо разрешавайте медии на сайтове, които имат нужда от това.

Изскачащият прозорец контролира текущия сайт. Страницата с опции управлява глобалните настройки по подразбиране, предпочитанията за всеки сайт, импорта/експортирането JSON на резервни копия, блокираното медийно показване, опционалните бутони за показване и темата за светъл/тъмно/системен интерфейс.

Chrome не позволява разширения да променят вътрешни страници в браузъра, Chrome Web Store или някои защитени страници. Ако медията все още се вижда след инсталиране или смяна на настройките, презаредете страницата.

MotionBlock не събира анализи, не изпраща данни от сърфиране към сървър и не използва отдалечени списъци с правила.

Отворен код под лиценз GPL-3.0:
https://github.com/molodchyk/MotionBlock
