Αποκλείστε GIFs, GIFV, αυτόματη αναπαραγωγή βίντεο, προεπισκοπήσεις και κίνηση σελίδας που αποσπούν την προσοχή προτού μπουν στο δρόμο σας.

Χρησιμοποιήστε MotionBlock για να σταματήσετε:

Επανάληψη GIF εικόνων.
GIFV συνδέσμους.
Σύντομα βίντεο σε σίγαση που χρησιμοποιούνται όπως GIFs.
Αυτόματη αναπαραγωγή βίντεο και προεπισκοπήσεις αιώρησης.
Προαιρετικά κινούμενα μοτίβα WebP URL.
Προαιρετικά βίντεο, ήχος, εικόνες, emoji και CSS κίνηση.

MotionBlock βασίζεται στον έλεγχο ανά τοποθεσία. Διατηρήστε συντηρητικές καθολικές προεπιλογές και, στη συνέχεια, επιτρέψτε ή αποκλείστε συγκεκριμένους τύπους πολυμέσων σε μεμονωμένους ιστότοπους από το αναδυόμενο παράθυρο ή τη σελίδα επιλογών. Οι ρυθμίσεις παραμένουν στον αποθηκευτικό χώρο συγχρονισμού επεκτάσεων Chrome και ενδέχεται να συγχρονιστούν μέσω Chrome εάν ο χρήστης έχει ενεργοποιήσει τον συγχρονισμό επεκτάσεων.

Κοινές χρήσεις:

Σταματήστε τα κινούμενα σχέδια που αποσπούν την προσοχή κατά την ανάγνωση.
Μειώστε το θόρυβο βίντεο αυτόματης αναπαραγωγής.
Εξοικονομήστε εύρος ζώνης από περιττά μέσα.
Αποκλεισμός προεπισκοπήσεων αιώρησης τύπου YouTube.
Ηρεμήστε Reddit, Giphy, ροές κοινωνικής δικτύωσης και σελίδες ειδήσεων που μετατρέπουν GIFs σε σύντομα βίντεο.
Επιτρέψτε ιστότοπους με πολλές εικόνες ενώ αποκλείετε την κίνηση αλλού.
Επιτρέψτε γρήγορα πολυμέσα σε ιστότοπους που το χρειάζονται.

Το αναδυόμενο παράθυρο ελέγχει τον τρέχοντα ιστότοπο. Η σελίδα επιλογών διαχειρίζεται τις καθολικές προεπιλογές, τις προτιμήσεις ανά τοποθεσία, JSON την εισαγωγή/εξαγωγή αντιγράφων ασφαλείας, την αποκλεισμένη εμφάνιση πολυμέσων, τα προαιρετικά κουμπιά αποκάλυψης και το ανοιχτό/σκοτεινό/θέμα διεπαφής χρήστη συστήματος.

Chrome δεν επιτρέπει στις επεκτάσεις να τροποποιούν εσωτερικές σελίδες του προγράμματος περιήγησης, το Chrome Web Store ή ορισμένες προστατευμένες σελίδες. Εάν τα μέσα εξακολουθούν να είναι ορατά μετά την εγκατάσταση ή την αλλαγή των ρυθμίσεων, φορτώστε ξανά τη σελίδα.

MotionBlock δεν συλλέγει αναλυτικά στοιχεία, δεν στέλνει δεδομένα περιήγησης σε διακομιστή και δεν χρησιμοποιεί απομακρυσμένες λίστες κανόνων.

Ανοιχτός κώδικας με την άδεια GPL-3.0:
https://github.com/molodchyk/MotionBlock
